Loo skript, mis saab käsurealt 2 parameetrit: 1. sisendfaili nimi, 2. väljundfaili nimi 

Skript loeb sisendfailist Skriptimiskeelte ainesse registreerunud isikute nimed ja loob I-Teele sobiva väljundfaili (CSV). Faili laiend ei pea tingimata CSV olema.

Numbri ja nime eraldaja on \t, nime ja grupi eraldaja on tühik. Ideaalis peaks skript ignoreerima tühje ridu ja päist.

Näide sisendfailist: 

---8<--- 

Nr	Tudeng	Kokku	Märkused 

1   Eesnimi Perenimi AK31  

 

2   Toomas Tudeng AK31  

 

3   Tiiu Talu AK31  

---8<--- 


Väljund on CSV kujul <kasutajatunnus>,<nimi>,<e-post>,<token> 

- Kasutajatunnus on EIK kasutajatunnus: eesnime esitäht+perenimi, max 8 tähemärki
- Nimi on ees- ja perekonnanimi
- e-post on EIK e-postiaadress (eesnimi.perenimi@itcollege.ee)
- token on 20 suvalist tähemärki (a-z, A-Z, 0-9, -, _) 

Näide väljundfailist:

---8<--- 
eperenim,Eesnimi Perenimi,eesnimi.perenimi@itcollege.ee,eu9rv-4nu39vtrunamir 
ttudeng,Toomas Tudeng,toomas.tudeng@itcollege.ee,acyb389qhaum_yc43cbf 
ttalu,Tiiu Talu,tiiu.talu@itcollege.ee,esi0a-yntb_4e7gcfyesa
---8<---
